legal isso aqui depois do bloco K Completo, né?
Passado alguns anos alguém falou Gente, tá faltando ainda registro no no,
no bloco K, Como assim?
Porque no início o Bloco K pensou muito nesse processo produtivo Aqui,
oh de montagem, reúne um monte de peça as peças aqui oh pra fazer um HD, né?
Aí tá o HD pronto!
Aqui Isso aqui também reunião de peças,
Isso aqui também reunião de peças pra se fazer uma única a coisa.
Mas nem sempre são assim as coisas.
Você sabia que eh, eh então assim oh, em reunião de peça pra sair um produto,
entra um monte de peça, sai um produto produto acabado,
mas nas indústrias existe também situações onde
entra uma única matéria prima pra sair vários produtos, vou repetir,
entra uma única matéria-prima pra sair vários produtos Ah!
Isso temos o nome de produção conjunta.
Controle da produção do estoque Entende-se
por produção conjunta A produção de mais
de um produto resultante a partir do consumo de um ou mais insumos
tem o mesmo processo,
ou seja, em é uma matéria-prima saída a mais de um produto.
Isso é uma definição até acadêmica do Eliseu Martins.
Tá que A produção conjunta é Ah!
Onde aparece diversos produtos na saída, a partir de uma única matéria prima?
Ah, dá um exemplo aí Josué, um exemplo, que eu tenho é aqui. É de soja!
Tá. Então, o grande soja na indústria alimentícia que vai processar.
Ela pode vender, né? E ela morre isso aqui. Vai extrair óleo, óleo bruto.
Quem vai chegar até o óleo da cozinha, né?
E também eh farelo então a máquina já tá trabalhando.
Esse reprocessamento percebe que entra a soja Então é uma matéria-prima E na
saída por isso que eu posso ter duas ordens de produção aqui,
né?
Sai, vai sair, farelo e vai sair. Ah, o óleo perfeito! Isso é produção conjunta
enquanto esse.
Agora,
enquanto esse a ordem de produção tava em cima
e as mercadorias tava em baixo agora nesse layout
é a matéria-prima tá aqui e eu tenho várias
ordens de produção abaixo que tá construindo vários outros.
Produto Uma cana de açúcar pode fazer garapa, álcool, bagaço a laranja, suco,
bagaço, óleo, soja, óleo e farelo.
Tá
madeira, serragem, carros e vigas, mas serragem também se vende.
É um produto importante pra essa atividade.
Carne, miúdos, ossos aqui no frigorífico e petróleo, né?
Quando extrai petróleo bruto do oceano, nós temos ali.
Eh eh uma matéria-prima que vai gerar gasolina diesel que nos e